luo luo
Hace dos años
Accidentalmente fallamos durante una batalla en
equipo.
Más tarde descubrimos que se trataba de un mal
funcionamiento del juego Wanhua.
Eso causó el problema
Entonces escribí un programa
Para Wanhua
Incluso me elogiaste por ello.
¿No te acuerdas?
Nos conocemos desde hace tanto tiempo
Pero todavía no sé tu nombre
¿Eres el hacker MK?
¿De dónde eres?
¿Dónde vive?
¿Usted pude decirme?
Chengzhou
Nunca me pregunta
Preguntas personales
¿Vendió su cuenta también?
De hecho soy MK
¿Podemos vernos en persona?
si eso esta bien
mañana a las 10 am
En la cafetería de 23 Huanhai Road
No me dejes plantado
¿Reunirse?
Está bien
mañana
Finalmente podré verte